嘿，最近怎么样Dave 2d这是del G 3，这是戴尔最便宜的
G系列产品中的游戏笔记本电脑，所以G 3 g 5 g 7这是他们的
入门级模型，它是最便宜的，起价为750美元，但问题是我
认为很多人都认为这种特殊模式是否值得
这个东西实际上比g5或G 7更好的价值或更好的拾音器或
该价格中的其他设备让我们来看一下，因此首先要构建质量
是一种完全是塑料的设备，大多数设备和G系列都是
像这样，整个设备都有一个蓝色主题，因此键盘
甲板上有穿过它的蓝色条纹图案，我认为没有
看起来很棒，这几乎降低了它的美学价值，但我并不喜欢
你们都知道我喜欢它
使它看起来便宜一些的特殊图案顶层甲板是这个
缎蓝色表面，我喜欢它的外观，徽标是金属蓝色
我确实喜欢，我认为它的整体设计在关闭时是不错的，但
当它打开时，有一些类似糖果条纹或细条纹的东西
设计它只是不为我做，但是如果您对它有兴趣
这样的外观，因此构建质量实际上还不错，没有弱点
机箱上的斑点和合叶感觉很好，顶板本身有一个
有点弯曲，但这没什么疯狂的，它不是铝制水箱
但它的建造良好，底部面板与顶部面板具有相同的表面处理
缎蓝色，因此对于整个设备来说，这是非常统一的外观
请注意，这是比g5和g7薄的设备，虽然没有薄很多，但是
就它而言，它更薄一些，也更紧凑一些
脚印，所以要卸下底部面板，它是10颗螺丝，我不喜欢我
表示有些戴尔制造的设备只是一个螺丝就可以将其卸下，
在这里有一堆，所以如果你不是超级硬件倾向，这
可能有点吓人，但相对容易进入内部
您可以轻松访问所有内容，两个RAM插槽，两个Wi-Fi卡，两个
驱动器，并且如果需要，您也可以很方便地接触风扇
将来清理它们Wi-Fi卡实际上比我希望的慢
这实际上是我使用过最慢的Wi-Fi卡之一
这不是一个大问题，因为您可以轻松找到真正的替代品
好在eBay上像15 20块钱，所以不是
这是一个巨大的问题，但其中包含的库存问题并不大
电池56瓦误差不是一个特别大的误差，大约是四分之一
正常使用半小时，如果要充电，就必须带上充电器
将其带入课堂进行一整天没错，这取决于
您所拥有的设备可能会或可能不会使用PC，因此高度重视
配备1060 max Q的型号将获得Thunderbolt 3端口，但尊重度较低
型号，您还可以获得一个以太网端口和一个SD卡插槽，这很合理
选择端口，但在基本型号上使用，因为它没有在其中使用BC
2018年对我来说是一个负数，但我知道这就是750美元
那里的扬声器位于前面或底部的前面，好了
笔记本电脑扬声器的音质不太普通，但我不能说我也很赞
失望，好吧，打开盖子，我们有一个
中等水平的屏幕再次在$ 750我不期望太多
但是此屏幕不是特别亮也不特别准确
但是我很喜欢在键盘上玩游戏，这是一个不错的布局
其实我真的很喜欢这个键盘，我会说这是它最大的键盘
强度，我认为这是很多人都会喜欢的键盘
触控板使用Windows精密驱动程序，可以很好地跟踪表面，这不是我的
最喜欢它就像有纹理的塑料，有这种摆动或在
触控板有点怪异的按钮机制也还可以
因为有这种摆动，所以这台设备上的表演者可能是我最大的表演者
担心这是运行1050 Ti的型号，不是他们最强大的
配置和热是热的，它不会节流和风扇噪音
不太大声或没有什么，但我确实希望温度有点高
较低，您可以还款，可以对sis进行打压，但总而言之，我不喜欢
这些温度，这就是为什么我不认为这是为什么
与g5 rg7相比，特定设备值得节省的费用，因为如果您选择
像g7一样，您将获得更好的散热性能
即使不是完全相同，也会非常相似，但我不喜欢这样的事实：
如果您的心脏放置在此设备上，那么温度现在正在变得非常热
是Vantage的第一对夫妇，它略薄一些，并且
像更光滑的外观，更薄的边框更好，我也认为
设备看起来不那么浮华，因此，如果您要使其正常工作，并且您
不要像游戏设备那样脱颖而出
这种方式更适合该法案，但我认为对于大多数人来说，
为了性能，他们想要一种具有更好散热性能的设备，并且
由于散热更好，因此使用寿命更长，我将在g5上寻找
G7而不是G3好吧，希望大家喜欢这个视频，喜欢它
潜艇，如果你喜欢它，下次见
[音乐]